एक नेटफ्लिक्स सीरीज़
मेरे कोरियाई बॉयफ्रेंड की
प्रतिक्रिया
ओह, राफा, वह गोरी
लड़की बहुत तकलीफ झेल रही है।
हाँ, वो बिल्कुल वैसी ही है। मुझे
उसके लिए बहुत बुरा लग रहा है। ये मेरे लिए असहनीय है।
मुझे नहीं पता कि यह
थोड़ा अधिक सामान्य है या नहीं, जैसे कि पूछना--
वह पागल हो गया है। ओह, हाँ, शायद।
वे बहुत अकेले लगते हैं, इसलिए वे डेटिंग करते हैं।
- हाँ, वे एक दूसरे को छूते भी नहीं हैं।
शादी के बाद ही। मुझे नहीं पता।
मैं देखना चाहता हूँ कि
अब कौन जीतेगा, मतलब, इसमें कौन जीतेगा—
तो
--- कौन किसको हराएगा?
इस प्रेम में।
- ठीक है।
- तुम्हें पता है?
मुझे नहीं लगता कि वे सभी जीतेंगे।
अब मुसीबत आने वाली है।
- मैं और देखना चाहता हूँ, मैं उत्साहित हूँ।
- लेकिन मैं-- मेरे पास अभी भी है
आशा है कि हम कोरिया जाएंगे।
चलो देखते हैं क्या होता हैं।
देखते हैं, ठीक है?
देखते हैं।
मैंने तुम्हें माफ कर दिया। क्योंकि मैं तुमसे प्यार करती थी।
मुझे नहीं पता कि अब मैं तुम्हारे बारे में कैसा महसूस करता हूँ।
गुस्सा।
अजीब।
अरे वाह।
ओह लानत।
मुझे
उसे पकड़कर झकझोरने की तीव्र इच्छा हो रही है।
वो उससे रिश्ता तोड़ देगी।
इसके अलावा कोई और रास्ता नहीं है।
- कोई और रास्ता नहीं है।
- उसे हिम्मत जुटाकर कहना ही होगा,
मैं सोचता हूं कि--
"हे देखो--"
- ऐसा हो ही नहीं सकता।
- ऐसा होना नामुमकिन है।
- वो उसे वापस ले लेगी।
- हाँ।
अगर आप दोनों साथ रहने वाले हैं,
तो इसका कारण यही है कि आप दोनों एक दूसरे को खुश रखते हैं।
ओह अब छोड़िए भी!
क्या वह इसे नहीं खरीदेगी?
वाह, मैं उन फूलों को लेकर
उसकी नाक में ठूंस दूंगा।
एक छोटा सा फूल? उसे अपनी गांड में डाल लो!
कोरियाई लड़के सिर्फ एक ही गुलाब क्यों देते हैं ?
और यह इतना बड़ा है!
- तो दोस्तों--
- और यह सब चकनाचूर हो गया है, चूर-चूर हो गया है।
कम से कम
बारह कोलंबियाई गुलाब तो ले आओ।
सही कहा!? मेरा मतलब है, वह
कई गलतियों के लिए माफी मांग रहा था।
सड़क से कुछ लोगों को चुन लेना
बेहतर होता।
वह सिर्फ एक ही चीज लेकर आता है।
मेरा मतलब है कि उसके पास और भी फूल होंगे।
सब कुछ प्लास्टिक में लिपटा हुआ था।
उसके पास दिखाने के लिए और भी बहुत कुछ होगा।
अब तो अलग हो जाओ!
सब अपने-अपने रास्ते चले जाएंगे। अलविदा।
हमें अपने-अपने रास्ते अलग कर लेने चाहिए।
- आखिरकार उसने पागलपन छोड़ दिया!
- हाँ, आखिरकार।
- मुझे उम्मीद है कि उसे कोई और लड़का मिल जाएगा।
- अलविदा, दोस्त।
हे भगवान!
- उस मनहूस फूल को अपने साथ ले जाओ।
उस कचरे को यहाँ मत छोड़ो।
- उसने तो इसे बड़ी आसानी से ले लिया, है ना?
- शाबाश!
हाँ! धन्यवाद, प्रभु!
वाह! मैं बहुत खुश हूँ, बहुत खुश।
उसने कमाल कर दिया।
वह शायद रो रही हो, मैं नहीं। लेकिन यह
उसका पल है, यह समझ में आता है, क्योंकि
- वह दुखी है।
- हाँ, अपने दुख को व्यक्त कर दो।
लेकिन अगर वह दुखी है, तो मैं खुश हूं।
- अब अलविदा।
- अलविदा! बेचारी लड़की
- हालांकि। वह उसे बहुत पसंद करती थी।
- ओह, फिर मिलेंगे।
भगवान आपके साथ हों।
- सिवोन।
उसके लिए दुख मत करो,
एल??। घर जाओ, बेटा।
अरे नहीं!
- अरे, यहाँ से चले जाओ!
- बिलकुल नहीं!
अरे, बिलकुल नहीं!
तुम मज़ाक कर रहे हो क्या?
अरे, चलो भी! यहाँ से निकलो!
मुझे तकिया चाहिए। मुझे पकड़ना है।
- एक ताकि मैं इसे इस तरह दबा सकूं, देखो।
- लेकिन क्यों?
मतलब? धिक्कार है।
बस एक गले लगना, और सब खत्म।
वो गले भी नहीं लगा सकता!
छी!
हे भगवान!
वह इस तरह जा रहा है।
ऐसा लगता है जैसे वह किसी कबूतर को गले लगा रहा हो।
आप उस आदमी के मुंह से निकले एक भी शब्द पर कैसे विश्वास कर सकते हैं ?
लड़की, दिमाग का इस्तेमाल करो।
उसे मत चूमो, लड़की। ऐसा मत करो।
अब वो उसके पीछे जाएगी, देखते रहो।
अरे नहीं, रहने दो।
वह उसके पीछे जा रही है।
खुद पर नियंत्रण रखो, महिला।
- अगर मैं उस पर तकिया फेंक दूं तो क्या होगा?
- मैं ऐसा कर ही नहीं सकता!
उफ़, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह
फिर से उस आदमी के पास वापस जा रही है।
नहीं।
ओह, मुझे शर्म आ रही है।
ऐसा लगता है जैसे मैं
अपने किसी दोस्त को कुछ बेवकूफी भरा काम करते हुए देख रहा हूँ और मैं वो नहीं कर सकता।
- मैं उसकी मदद नहीं कर सकता।
- कुछ भी नहीं कर सकता, है ना?
ओह, हे भगवान, यह तो बहुत शर्मनाक है।
कितनी शर्मनाक बात है, लड़की।
क्या कहा?!
हमारा कोई भविष्य नहीं है यार! सच में?
अगर वर्तमान ही
खराब है, तो भविष्य की कल्पना कीजिए।
ठीक है, रुक जाओ।
पर्याप्त।
यह तो
हर समय भावनाओं के उतार-चढ़ाव जैसा होता है, है ना?
जब भी मुझे लगता है कि मुझे मूर्ख बनाया गया है,
तब मुझे कुछ ऐसा देखने को मिल जाता है।
- लोगों, होश में आओ!
- नहीं, मत जाओ, छोड़कर मत जाओ।
मत जाओ।
कृपया।
वह उसे नीचा दिखा रहा है।
ये पोप्पो वाला बंदा है।
ओह, वह उसके घर गई थी।
- क्या वह उसे मुंह में पोप्पो देगा?
- स्वागत है!
- धन्यवाद।
- वह हमेशा अच्छे कपड़े पहनता है, है ना?
- वो?
- हे भगवान, मुझे अपने जूते उतारने दो।
- वो एकदम मस्त है।
- स्टाइलिश।
- उसने टैंक टॉप पहना हुआ है।
- देखो, उसकी बॉडी कितनी मस्कुलर है।
लगता है कोई थोड़ा ईर्ष्यालु है।
वह उसके लिए खाना बनाएगा।
- ओह, ये पैंट तो बहुत खूबसूरत हैं।
- है ना?
- वे सब कुछ हैं। एक पैनकेक।
- मैं--
- वो इनमें अच्छा दिखता है।
- बिलकुल, प्यारे।
प्यारी-प्यारी छोटी-छोटी चीजें।
- क्या तुमने देखा?
- वह अंडा आमलेट के लिए है, है ना?
एक बड़ा ऑमलेट।
खाने से उसका दिल जीतना।
- पति बनने लायक गुण।
- हाँ।
- दोस्तों, लेकिन यह अच्छा था।
मुझे यह बहुत अच्छा लगा।
वह कितनी खुशमिजाज है।
खुशियों और सपनों से भरी हुई, है ना?
हाँ।
हंसी और सपनों से भरपूर।
आप किसी ऐसे व्यक्ति को किस नहीं करेंगे जिसके साथ
आप वास्तव में डेटिंग नहीं कर रहे हैं, जैसे कि...
- रिश्ता।
- हाँ, प्यार।
आप किसी ऐसे व्यक्ति को डेट कैसे कर सकते हैं जिसके बारे में
आपको यह पता ही न हो कि उसे किस करना आता है?
- नहीं।
- रुको, तो तुम्हें यह करना होगा।
क्या डेटिंग से पहले किस नहीं कर सकते?
- नहीं, किस करने से पहले किस करना चाहिए।
पता लगाइए कि क्या यह फायदेमंद है।
आपने
उनसे डेटिंग शुरू करने के लिए पहले ही पूछ लिया है।
हाँ, ठीक है। इसीलिए कोरियाई लोग
अक्सर डेटिंग करते हैं और ब्रेकअप भी कर लेते हैं।
हां। इसीलिए तो लोग कहते हैं,
"मेरी बहुत सारी गर्लफ्रेंड हैं।"
बहुत सीधा-सादा।
बहुत सारे पूर्व प्रेमी भी हैं।
लेकिन इसी वजह से उनके पास
बहुत सारी गर्लफ्रेंड और पूर्व प्रेमिकाएं होती हैं।
यह सही है।
मुझे लगता है कि उसे इन सब बातों से कोई दिक्कत नहीं है।
नहीं, ज्यादा देर तक नहीं, निकोल।
आपको ऐसा लगता है? लेकिन वह
एलियाना के फिंगर सॉन्ग पर है।
बस रुको।
- वह शांत है, एकदम संयमित।
- वह शांत है, लेकिन जल्द ही अपना आपा खो देगी।
- क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
- तनाव तो होगा ही
हताश। उसे उसके हाथों भुगतना पड़ेगा।
- ये सब एक साथ होगा, बुरा होगा।
- मुझे लगता है वो उससे बहुत प्यार करता है।
हाँ, वो उसमें दिलचस्पी ज़रूर रखता है। लेकिन
हमारी असलियत इससे बिल्कुल अलग है।
लेकिन जान, सभी को कष्ट नहीं सहना पड़ सकता।
- किसी को तो खुश होना ही चाहिए, है ना?
- चलो इसे आपस में बाँट लेते हैं।
तकलीफ हो रही है। रुकिए, लोगों।
पांच लोगों के समूह में,
किसी न किसी को तो ठीक रहना ही होगा।
किसी को तो ढूंढना ही होगा--
नहीं तो बंद करना पड़ेगा
- कोरिया, और हम यहाँ से निकल रहे हैं।
- हाँ, ठीक है।
हे भगवान।
मैं हैरान हूँ।
ओह, वह डेट पर गई थी।
- हाय!
- वह शुक्रवार के मूड में है। - हेलो!
- यह हो रहा है।
- हेलो।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
अरे वाह, ये तो बहुत अच्छा था!
उसने तो मेरा दिल ही पिघला दिया!
अति सुंदर।
वो बहुत सारे हैं???
आकर्षक।
- वो प्रतिबद्ध है।
- उनमें अच्छी केमिस्ट्री है। ओह, हाँ।
शाबाश, कैमिला!
दोस्तों, कैमिला???
निर्धारित किया जाता है.
- वो अच्छा लड़का लगता है।
- वो कुछ-कुछ मेरे दोस्त जैसा दिखता है।
क्या?
- सचमुच।
- दाई है--
मैं सिंगल हूँ, दोस्तों। हर किसी
का बॉयफ्रेंड नहीं होता। मैं अभी भी सिंगल हूँ।
डायना को इसमें दिलचस्पी है।
उसकी आवाज़ भी थोड़ी तीखी हो गई।
मैं एक गंभीर रिश्ते की तलाश में हूँ।
आप दूसरे सीज़न में होंगे।
- ओह, आंतें? ओह, नहीं।
- ओह, मैं तैयार हूँ, निकोल।
अरे, तुम आंतें खाते हो? हे भगवान!
हनी, मैंने
अपने मुंह में हर तरह की चीजें डाली हैं, निकोल।
ओह, जान। मैं उस आदमी से छुटकारा पाना ज़्यादा पसंद करूँगी।
- सच में?
अगर मुझे आंतें खानी पड़ें, तो मैं
बिल्कुल नहीं खाऊंगा! वहीं तो घिनौनी चीज़ें होती हैं।
- बिलकुल नहीं, लड़की।
- अरे, सुनो लड़कों!
- अगर आपको यह पसंद नहीं है तो यह थोड़ा अजीब है।
- नहीं, यह दिखावट और
बनावट अजीब है, लेकिन स्वाद लाजवाब है--
- लेकिन फ़ेजोआडा में तो सब कुछ चलता है।
मुझे भूख लगने लगी है।
लेकिन वो तो बहुत प्यारा है।
शांत हो जाओ।
- मतलब, अभी तक तो।
- चलिए इंतजार करते हैं।
- वो... प्यारा था, वो अच्छा था।
- तुम्हें पता है? वो था।
- तो, ​​हाँ। दोस्तों, देखा आपने?
- वह एक सज्जन व्यक्ति थे।
हां, अच्छे लोग भी हैं, लेकिन
बुरे लोग भी हैं। बस यही बात है।
- बाकी जगहों की तरह ही।
- हाँ, बिल्कुल।
हां, क्योंकि हर कोरियाई
राजकुमार नहीं होता, दोस्तों।
- क्योंकि सभी कोरियाई लोग
सीईओ नहीं होते।
- या तो उसके पास पैसा है, या वह सुंदर है।
- सत्य।
- सचमुच।
- लेकिन हाँ, वो दिखने में अच्छा है। वो उससे भी ज़्यादा...
- वो दिखने में अच्छा है।
- बिल्कुल। और असल बात तो ये है कि ये इसके बारे में नहीं है।
सबसे महंगी जगह पर जाना, यह
खुद को खास महसूस करने, प्यार महसूस करने के बारे में है।
बिल्कुल।
समुद्र तट पर टहलते हुए आइसक्रीम खाना ?
हाँ। यह बहुत सुंदर है।
उसने उसे कुछ खाने के लिए बुलाया।
- वाह, क्या बात है!
देखो, वे एक और मुलाकात की योजना बना रहे हैं।
मुझे लगता है कि हमारा मैच हो गया है।
ओह, वह उसकी माँ से मिलने वाली है।
- ओह, वाह!
- हे भगवान, यह क्या होगा???
मैं हैरान हूँ--
- ओह, हनी, मुझे उसकी माँ के बारे में जानने की उत्सुकता है।
- मुझे भी। मैं देखना चाहती हूँ कि वह कैसे कपड़े पहनती है।
क्योंकि वो सबके कपड़ों के बारे में बात करती है।
- हाँ।
मैं देखना नहीं चाहता।
क्या ये उसकी माँ है?
- देखो, वह कितनी स्टाइलिश है!
- हे भगवान!
दरअसल, ऐसा नहीं है।
उस महिला को बाद में तबीयत खराब महसूस होगी।
उह ओह।
यहां तक ​​आस्तीन।
वह इसे ऐसे कहता है जैसे यह कोई बड़ी बात ही न हो।
और मैंने उसे शादी का प्रस्ताव दिया।
- ओह, माँ।
- वह इसे ऐसे कहता है जैसे यह--
"तो, मैं यहाँ आ रहा था, और मैंने
उसे प्रपोज़ कर दिया। आज आप क्या ऑर्डर करना चाहेंगे?"
हाँ।
नहीं, लेकिन यह...
- उसने इसे ऐसे कहा जैसे यह कुछ भी नहीं था।
कुछ नहीं? उसने उसे बताने के लिए यह लंच आयोजित किया था ।
ठीक है। लेकिन जिस तरह से उसने उसे बताया, वह कुछ इस तरह था
जैसे— "ओह, हाँ, हम शादी कर रहे हैं।"
ब्राजील में? यह 30 घंटे की उड़ान है।
दोस्तो।
लड़की
अपने प्रेमी से मिलने के लिए तीस घंटे की हवाई यात्रा करके गई।
हाँ, वो नहीं जा सकती। इतनी नखरीली औरत
नहीं जा सकती। तीस घंटे हवाई जहाज़ में बिताने पड़ेंगे।
क्या आप अपने बेटे की शादी नहीं देखना चाहते ? आखिर बात क्या है?
आपको पता है?
अगर वह नहीं चाहती
तो वह वहीं रह सकती है।
वहाँ रहें।
वह
आपसे नहीं, बल्कि आपके बेटे से शादी कर रही है, आप जानते ही हैं।
तनाव। इस पत्र में क्या है?
- "अपने बेटे को मेरे पास छोड़ दो और चले जाओ।"
- "अगर तुम नहीं चाहते कि मैं आऊं तो..."
शादीशुदा होना आपकी समस्या है।"
"आप मुझे सुनो?"
और सबसे बढ़कर,
आपके बेटे जैसे अच्छे चरित्र वाले व्यक्ति के साथ।
- सास उसे पहले से ही पसंद करने लगी है।
- उसने पत्र लिखकर कमाल कर दिया।
अच्छा कदम।
क्या उसकी मां को अब भी इस बात पर कोई
शक है कि वह उसे पसंद करता है?
मुझे भी अब रोना आ रहा है।
लो, इसे ले लो।
उसे गले मत लगाओ, नहीं, रुको, नहीं! गले मत लगाओ!
- कृपया रुकिए!
- वह ऐसी लग रही है जैसे वह...
उसे जीवन में कभी किसी ने गले नहीं लगाया।
और मोरेना पहले से ही उसकी गोद में बैठी है।
- उसने अपने शब्दों का चुनाव बहुत सोच-समझकर किया।
- ऐसा हो ही नहीं सकता कि उसे यह पसंद न आया हो।
- शानदार।
- उसने सबको रुला दिया।
जी हाँ, कृपया। उसे दे दो।
शाबाश!
नहीं, दोस्तों, इसे ऐसे ही किया जाता है।
- ओह, लेकिन वह तो...
- वह वास्तव में बहुत विनम्र थी।
- बहुत सुंदर, उसने कमाल कर दिया।
- ओह, मुझे बहुत पसंद आया।
आप अपने बेटे को वेदी पर ले जा रहे हैं।
अपनी बेटी को वेदी पर ले जा रहे हैं। आपको मिलता है
मुझे चिंता हो रही है। आपने
उन्हें इतने प्यार से पाला-पोसा है।
- बिलकुल।
- हाँ। और वो जाने वाला भी है।
- आप किसी दूसरे देश में रहते हैं, है ना?
- बिल्कुल सही।
मैं अपने बेटे से अक्सर नहीं मिल पाऊंगा।
मैं उसके जीवन का हिस्सा नहीं बनने जा रही हूँ।
इसलिए मैं उसकी माँ को समझ सकता हूँ।
शादी का जोड़ा।
वाह, उसकी शादी वहीं हो रही है!
मैं तो हैरान हूँ। स्तब्ध हूँ।
- उसने छोटा सा दिल बनाना सीख लिया!
- हमें भी यही सिखाया था, मेरी प्यारी बच्ची।
- क्या ये उन्होंने किया था?
- ये तो उनका काम है।
क्या?
मुझे लगा हमने उन्हें सिखा दिया था।
आह, मैं अवाक हूँ।
लेकिन ये तो बदकिस्मती है।
वो दुल्हन को देख नहीं सकता।
"धिक्कार है, मैंने सचमुच अपना बेटा खो दिया।"
- ओह, मुझे उम्मीद है कि वह एक अच्छा इंसान होगा।
- आह, अकेली लड़की, प्यार की तलाश में।
- एक और?
- तो, ​​केटी कोशिश करने वाली है
- दूसरा बॉयफ्रेंड बना लेगी, है ना?
- वो कोशिश तो करेगी ही।
हाँ।
वे एक जैसे दिखते हैं। वे
दोनों कुछ हद तक एक जैसे हैं।
- देखो, क्या वो वही है?
- वो किसी मूर्ति जैसा दिखता है, है ना?
- देखा? देखो।
- जिस तरह से वह दिखता है।
वह सचमुच एक आदर्श व्यक्ति की तरह दिखते हैं।
वह सचमुच ऐसा करता है।
- क्या आपने देखा कि वे कितने संयमित हैं?
- हाँ।
- हैं? क्या वो कोई तोहफा लाई है?
- ओह, ये तो अनुवाद के लिए हेडफ़ोन हैं।
- इस तरह से बेहतर संवाद हो सकता है।
- उसने यह विचार अपनी सहेली से लिया।
ओह, हाँ, उसने ले लिया— अगर आप
इनका इस्तेमाल नहीं करने वाले हैं, तो इन्हें सौंप दीजिए।
हाँ।
मैंने फैशन डिजाइन स्कूल में पढ़ाई की।
- उसने उसकी तारीफ की, बहुत अच्छा।
- साथ बिताए इस थोड़े समय में ही, वह
इस व्यक्ति के साथ और अधिक प्रगति हुई।
जैक कौन है?
- जैक कहाँ है?
- जैक चला गया है।
- हाँ, कौन सा जैक?
- जैक, तुम कहाँ हो?
कौन? आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
अब उसकी बारी है।
अंत में।
वह अच्छा लगता है, है ना?
- मुझे यकीन नहीं है कि यह सफल होगा।
- शर्मिंदा होने की कोई ज़रूरत नहीं है। लड़की
वह जितनी दिखती है उससे कहीं ज्यादा मुखर है।
वह बहुत सीधी बात करती है।
मुझे लगता है कि वह ज्यादा आगे बढ़कर काम करता है।
वह पहले से ही पढ़ा रहा है।
उसे कोरियाई भाषा बोलना सिखाना।
वह
उसे पहले से ही खूब शराब पीना सिखा रहा है।
मुझे वो पहले से ही पसंद है।
मुझे लगता है कि
इसमें और अधिक संभावनाएं हैं।
अरे--
वे दोनों एक-दूसरे को बहुत पसंद करने लगे।
उनके बीच अच्छी बॉन्डिंग है।
जैक के साथ ऐसा नहीं था।
वह बहुत खुश है। बिलकुल सही।
हाँ।
वह भी उसमें दिलचस्पी रखता है, देखो।
क्या आप इसे आजमाना चाहेंगे?
वाह! मुझे यह बहुत पसंद आया!
वाह!
यह बहुत अच्छा रहा!
देखो, उसने चारा डाल दिया है।
अब उसे इसे स्वीकारना होगा।
बस उसे पोप्पो दे दो!
- अच्छा, पोप्पो किसेउ से अलग है।
- चलो!
- हाँ, यह सच है।
- पोप्पो है--
पॉप्पो बस एक हल्की सी चुम्बन है।
देखो, ऐसे। देखो।
हाँ। ओह, एक छोटा सा चुंबन।
- मुझे लगता है कि पोप्पो का मतलब यही है।
- और किसेउ का मतलब "चुंबन" होता है।
तुम्हें पता है? मतलब, और भी-- हाँ।
- ये तो असली चुंबन है, बिल्कुल फ्रेंच चुंबन की तरह।
- जीभ का चुंबन। इसमें जीभ भी शामिल है।
- हाँ। हाँ।
- मुझे लगता है कि होगा
- गाल पर छोटा सा पोप्पो।
- मुझे लगता है कि यह कुछ और है???
आ जा।
इतना ही।
रूप निहारना?
हे भगवान, यह तो किसी दूसरी दुनिया जैसा लगता है।
नहीं, वो
अपना वो छोटा सा खेल खेल रही है, मुझे पता है वो क्या कहना चाह रही है!
वाह, उसका चेहरा तो देखो!
वह कहेगी, "तुम
मुझे सिखाओ, मैं तुम्हें सिखाऊंगी।"
हाँ।
तब आपको पता चलेगा कि
वह उसे क्या-क्या सिखाएगी।
हे भगवान!
हे भगवान! मुझे यह बहुत पसंद आया।
भयंकर।
इससे मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं किसी कोरियाई
लड़की से मिलूं और इस सदमे को अपनी आंखों से देखूं।
आपको पता है?
मुझे पता है। ये तो कमाल होगा।
मैं उसे पागल कर दूंगा।
अंत में उसकी आंखें ऊपर की ओर घूम जाती थीं।
वह मारी से बिल्कुल अलग है,
है ना? मारी तो कभी ऐसा नहीं करती।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह
इसके लिए तरस रही है, है ना?
ट्रेंड।
मुझे लगता है यह लाइट और वॉटर शो है।
हाँ।
- जहाँ जोड़े आम तौर पर--
- बेचारी। उसके प्यार में पूरी तरह डूबी हुई है।
- हम वास्तव में--
- यह चीज़ बढ़ गई है और
- नीचे, और कुछ नहीं हुआ।
- ओह, नहीं, वह तो बिल्कुल ऐसी है,
- "मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।"
वह इसी तरह इंतजार करती रहती है।
- हाँ, क्योंकि-- सचमुच।
- उसके कुछ कहने का इंतज़ार कर रहा हूँ।
- हटो, "चलो यार।"
- लेकिन???
- यह खूबसूरत है।
- मैं यहाँ हूँ-- हाँ।
- हाँ, यह बहुत सुंदर है। और मैं बस यही चाहती हूँ--
- ओह, प्यारी!
वें करेंगे?
- चलो, उसे चूम लो, लड़की! हे भगवान!
- ओह, प्लीज़!
- चुंबन के लिए आगे बढ़ो।
- चलो।
क्या वे आखिरकार चुंबन करेंगे?
- प्लीज़, ऐसा हो जाए।
वह अब और बर्दाश्त नहीं कर सकती
, वह हताश है।
बहुत खूब।
देखो, वह उसके होंठों को घूर रही है,
उसे चूमने के लिए बेताब है। वह ऐसी है, देखो।
वह उसके साथ रोमांस करने के लिए बहुत बेताब है।
यह बात है।
शाबाश, लड़की!
- भगवान के लिए, वे चुंबन नहीं करते!
- लेकिन वे किसका इंतजार कर रहे हैं? उसे पसंद है
वह उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार कर रहा है,
जानते हो? जैसे--
वो है। लेकिन क्या तुमने देखा कि उसने
उससे क्या पूछा? "क्या हमारे बीच कुछ चल रहा है?"
क्या किसी महिला को यह पूछना पड़ेगा?
- बिल्कुल सही।
ठीक है,
ध्यान से सुनो, वे चुंबन करने वाले हैं।
- वह सही समय का इंतजार कर रहा है।
- बिल्कुल सही।
वह है।
- हाँ।
- मुझे लगता है कि वे तब चुंबन करेंगे जब मारियाना
उसका चेहरा पकड़कर वह कहता है, "इधर आओ, कोरियाई
लड़के।"
- रुको, क्या?
- तो चलो करते हैं।
इधर आओ, चेहरा।
- "ऐसे करते हैं!"
- उसे ज़ोर से गले लगाओ।
- मुझे लगता है कि वह पहल करेगी।
- नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
नहीं, मुझे लगता है कि वह पहले करीब आने लगेगी
, फिर वह भी थोड़ा और करीब आ जाएगा।
- भी।
- मुझे लगता है कि वह...
फिर वह और भी
करीब आ जाएगी और वह भी।
दोस्तों,
मुझे लगता है कि वह सीख रहा होगा।
- उसे बताओ कि ब्राज़ीलियाई महिलाएं कैसी होती हैं।
- और ऐसी बनो।
दोस्तों, वो उसे
चूमने के लिए पुल के बीचोंबीच ले जा रहा है!
पहला कदम उठाना।
- देखो, एक बड़ी पोप्पो आ रही है।
- उसका चेहरा देखो।
अगर यह स्वेच्छा से नहीं हुआ तो
बलपूर्वक होगा।
क्या किस होगा?
- मुझे लगता है वो चाहता है।
चलिए एक नज़र डालते हैं--
- हे भगवान!
क्या देखना है?
आप इस
पुल को पहले ही तीन बार देख चुके हैं।
यार, कितनी परेशानी वाली बात
है! पुल के बीचोंबीच, बस!
वह उसकी तरफ देख रहा है। देखो। इधर।
हाँ, वह इंतज़ार कर रहा है। बिल्कुल वहीं।
वह उसे बहुत घूर रहा है।
वह एक के-ड्रामा सीन बनाना चाहता है
, दोस्तों।
देखो। वह यही चाहता है।
पोप्पो हर!
क्या ठंड में किसी को गले नहीं लगा सकते ? अरे, वे तो मुझे चूम लेंगे!
ओह हाँ, अब यह आ रहा है।
- आखिरकार ये चुंबन होने ही वाला है।
- ओह, प्लीज़!
अरे बाप रे।
किस कर लो!
- ठीक है!
- देखो, हाँ!
अरे नहीं!
अरे, रहने दो! सच में!
यह क्या है! नहीं!
- रुको, शांत रहो, धैर्य रखो।
- रुको।
- उसे केटी से सीखना चाहिए।
- ओह, नहीं!
वह इसके लिए तैयार क्यों नहीं हो जाती?
- हाँ!
- झपट्टा मारो, लड़की!
लड़की, अपना हाथ तुम्हारी कमर पर रखो।
अरे बाप रे।
- वह उससे बच रहा है और वह ऐसा करना चाहती है!
- मुझे लगता है कि ऐसा होने वाला है।
- बिलकुल, बिल्कुल।
- ऐसा होना ही है।
ओह, मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है!
मैं तो बस फटने को बेताब हूँ, दोस्तों!
मुझे लगा था कि वे आखिरकार एक-दूसरे को चूमने वाले हैं!
यह तो अविश्वसनीय है।
ओह, मेरी सबसे प्यारी दोस्त!
वह उन कपड़े की गुड़ियों की तरह थी
जो इधर-उधर हिलती रहती हैं।
- सचमुच।
- देखो।
अरे यार।
क्या हो रहा है? गाल पर चुंबन?
क्या उसने
मुझे फ्रेंडज़ोन कर दिया? क्या यही हुआ?
दोस्तों, मैं हैरान हूँ।
हे भगवान!
- तुम्हें ये पसंद नहीं आया! तुम झूठ बोल रही हो, लड़की।
- हाँ, वो चाहती थी।
तुम्हें इससे नफरत थी! तुम
उसका चेहरा चूमना चाहती थी!
- उसने किया।
- तुम उसे बताओ, मार्सिया।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि शो
खत्म हो जाएगा और वे दोनों किस नहीं करेंगे।
ध्यान से।
किस बात से सावधान रहना है?
हम स्काईडाइविंग नहीं करने जा रहे हैं।
- बिल्कुल सही। भले ही तुम होतीं, जान।
- समझ गई? हाँ?
क्या यह असल जिंदगी का के-ड्रामा है?
लेकिन महिलाएं कमाल की हैं, वे तो
पूरी तरह से जुटी हुई हैं। वे कोशिश तो कर रही हैं, लेकिन पुरुष...
- नहीं हैं।
- वे निश्चित रूप से हैं।
लेकिन मारी को और खुलकर बोलना चाहिए, आप जानते हैं?
वह सम्मानजनक व्यवहार कर रही है, मैं समझती हूं।
- मैं समझती हूँ, लेकिन--
- उसे खुद का भी सम्मान करना चाहिए।
वह पहले ही अपनी सीमा पार कर चुकी है--
- धैर्य?
- मुझे लगता है कि लगभग समय हो गया है
ताकि वह घर जा सके, है ना?
मेरा मतलब है, पहले के समय में
इसमें वाकई बहुत ज्यादा समय लगता था।
ठीक है? पुराने ज़माने की बात है।
- लेकिन, आजकल कोरिया भी बदल रहा है--
- फिर रंगीन टीवी आया,
और लोग, है ना? जैसे--
- हाँ, आप जानते हैं?
- ब्राज़ील में संक्रमण फैलने लगा।
- हाँ, ऐसा ही है। मुझे पता है।
लेकिन अब वैश्वीकरण आ गया है।
आजकल, मैं ऐसे लोगों को जानता हूँ जो इससे अधिक उम्र में रहते हैं।
मैंने देखा कि वे पहली और
दूसरी डेट पर ही किस कर रहे थे। समझे?
ठीक है, लेकिन फिर भी बहुत से
लोग इन नियमों का पालन करते हैं।
हाँ।
- आह, बेचारी। मैं नहीं कर सकती--
- हम बड़े होकर यही मानते हैं कि
हर कहानी का अंत सुखद होता है।
वह आ रही है।
क्या वह अकेली गई थी? लड़का कहाँ है?
- वाह, वो आदमी तो बिलकुल निकम्मा है।
- उसने उसे उसकी सास के साथ अकेला छोड़ दिया?
क्या यह बेहतर है???
बुरी संगत में रहने से बेहतर है अकेले रहना।
बुरी संगत से अकेलापन बेहतर है।
समझ गया?
लुवाना की तरह मत बनो,
जो बुरी संगत में है।
भगवान के लिए।
अरे बाप रे।
वह क्या पूछेगी?
"तुम पर कितना बकाया है?"
हाँ। क्या आपको ऐसा लगता है?
यह बात है।
वह उसे अपनी बेटी के बारे में बताएगी।
हाँ।
- हे भगवान!
- मान लीजिए मेरी एक बेटी है,
क्या इससे आप दोनों को कोई समस्या होगी?
इस तरह से
खबर नहीं सुनाते, प्रिये।
हे भगवान!
धिक्कार है!
बहुत प्यारा।
- बेटा अपनी माँ जैसा नहीं था।
- उसे बस उसे बताना था।
उसे बस इतना ही करना था, सरल।
दुर्भाग्यवश, वह अपनी माँ जैसा नहीं था।
देखा आपने? वह
बेटे की तुलना में मां के साथ ज्यादा खुश है।
- सचमुच।
- यह बिल्कुल सही है, उसे ज़्यादा महसूस होता है
- सास के साथ सहज।
- सास के साथ सहजता से रहना...
इतनी शानदार मां होते हुए भी वो इतनी सारी गलतियां कैसे कर सकता है ?
उसने बहुत सुंदर ढंग से बात की।
हाँ, कल्पना कीजिए अगर वह एक होती--
- क्या आपको लगता है कि वह
क्या तुम गड़बड़ करना बंद करोगे?
वह ऐसा नहीं करेगा।
मुझे लगता है, जैसे कि हम अब यह देख रहे हैं
उसका दूसरा पहलू भी है,
है ना? उसकी माँ की वजह से।
उसकी माँ की वजह से अब मैं उसे
अलग नजरिए से देखने लगी हूँ। मैं उससे बहुत नाराज़ थी।
- शहद।
- सच है।
मुझे भी ऐसा ही महसूस होता है।
- तुम भी?
- अब मेरी इच्छा है कि वह भी होती
उसके बजाय उसकी माँ को डेट करना।
और वो--
वो--
अगर सास इसके खिलाफ होती तो
मैं भी होती, लेकिन चूंकि वह इसके खिलाफ नहीं थी।
वाह, यह तो बहुत प्यारा था! वह
बातचीत बहुत ही खूबसूरत थी, दोस्तों।
हाँ, ऐसा ही था। माँ को सबसे अच्छी जानकारी होती है।
- ओह, हाँ।
- मुझे ये जोड़ी बहुत पसंद है।
आह, वह कितना प्यारा है।
- वो उससे मिलने गई थी।
- अरे, कॉफी तो मुझे पूरी तरह से मना लेगी।
ओह, वह तो खूब मजे कर रही है।
वो लड़की, जान। वो तो बिल्कुल...
- उसे कोरिया में बहुत मज़ा आ रहा है।
- उसने अपने सदमे से उबर लिया है, अब वह...
- जैसे, "मैं ज़िंदगी का आनंद लेना चाहता हूँ, डार्लिंग।"
- हाँ।
वाह!
वाह, कितना लंबा है!
- या फिर वो बहुत छोटी है।
- वो दुबली-पतली भी है।
नहीं, वह बहुत विशालकाय है।
- वाह, ये तो बहुत बड़ा है।
- हाँ, सचमुच बहुत बड़ा।
लानत है!
मुझे लगा कि वह सीढ़ी पर खड़ा है।
वह बास्केटबॉल खेलता है।
मैं तो हर किसी से कहता हूँ,
"तुम्हारा पैर मेरे पैर से लंबा है!"
- आह! हाँ, मुझे पता है! यह ब्राज़ील में है--
- ओह, यह एक पंखा है।
वाह, बढ़िया चाल! बहुत बढ़िया, शानदार!
वाह! कमाल का!
मुझे कहना होगा, बधाई हो।
- यह कोई बहुत बड़ा तोहफा नहीं है।
- लेकिन यह कुछ ऐसा है जैसे--
लेकिन यह एक छोटा सा तोहफा है जो
दर्शाता है कि उसने उसके बारे में सोचा था।
- हां।
- गर्मी वगैरह की वजह से।
- ओह, ये तो बहुत प्यारे हैं, है ना?
- बहुत प्यारे।
मैं तो उनका समर्थन कर रहा हूँ। वो, उह--
और मेरा मतलब है, वो उसे पसंद करता है, जानते हो?
- अधिक सीधी-सादी।
- और वह एक-- एक--
वह है।
मुझे लगता है कि मैं उसे पसंद करता हूँ।
वह अब
खुद को जीवन का आनंद लेने का मौका देने लगी है।
हां वह है।
मेरे हिसाब से, इस यात्रा का सबसे ज्यादा आनंद उसी ने उठाया
, वो भी गहरे अर्थों में।
हां, पूरी यात्रा।
- बिल्कुल सही। उसे भी मज़ा आया।
- और उसने माहौल को हल्का बना दिया, बिना किसी झंझट के।
बहुत दबाव है, लेकिन उतनी जल्दबाजी नहीं।
- बिल्कुल सही।
हां, क्योंकि वह समझती है कि उसकी
खुशी किसी और से नहीं मिलती।
- यह तो उसके भीतर ही है।
- वाह, निकोल!
हाँ, बस यही है!
हर प्रेम कहानी का अंत
दो लोगों के बीच प्रेम में ही होना जरूरी नहीं है। कभी-कभी???
यह आत्म-प्रेम है।
यह बहुत गंभीर बात है।
और कुछ लोगों का कहना है कि मारी अभी भी
अपने प्रेमी से पोपो (प्रसव पत्र) का इंतजार कर रही है।
ओह, हाँ। वो पोप्पो
जो कभी नहीं होगा।
शैतान की बात।
चुंबन जरूर होगा। होना ही है
। उसे उसे चूमना ही होगा।
थोड़ा सा स्नेह।
यह पाप कैसे हो सकता है?
- चुंबन तो होना ही चाहिए।
- आप कैसी हैं? क्या आपको ठंड लग रही है?
- मतलब, ठीक है।
- देखो वो क्या कर रही है।
उसे कोरियाई ड्रामा बहुत पसंद आ रहा है।
वह कोरियाई ड्रामा की दुनिया में जी रही है। सब बढ़िया है।
वह इसमें पूरी तरह से शामिल है।
क्या आपको वहाँ दिख रहा है?
क्या आपको सब कुछ दिख रहा है--
- इन्हें क्या कहते हैं?
- देखो। वहाँ। हाँ। ठीक है। चलो।
अरे वाह!
आपने वहां पहले से कितने दिल रख दिए हैं?
- अगर आपको ये सब लाल दिख रहा है? तो ये मेरा है।
- मेरा भी तो वहीं होगा।
वहाँ मेरे ताले को देखो।
ये रहा तुम्हारा।
- उस छोटी गुलाबी चीज़ को देखो।
- वह वहाँ है, धन्यवाद।
- तुम्हारा कौन सा है?
- क्या तुम्हारा यहाँ है, इसाबेला?
आपका भी ऐसा ही है?
- दिल था।
- हाँ।
मुझे लगा कि यह प्रेम का जादू है।
आप क्या कह रहे हैं?
हाँ? लेकिन बात तो वही है।
आप किसी का नाम लिखते हैं और उसे लॉक कर देते हैं।
किसलिए?
हर किसी का अपना-अपना दृष्टिकोण होता है।
उसे उसे सैर पर ले जाना अच्छा लगता है, ताकि वह देख सके--
अरे वाह, उसे सैर करना कितना पसंद है! हे भगवान!
"तो, यह है पर्यटक
स्थल--" उफ़, मैं इससे थक गया हूँ।
मैं कुछ खाने जा रहा हूँ।
- हे भगवान, मेरे दोस्त!
- नहीं!
बस चली जाओ, लड़की!
टालमटोल करना बंद करो!
इसके साथ पर मिलता है!
अंत में पूरा दृश्य देखें।
हे भगवान! उसे तो मनोरम दृश्य बहुत पसंद हैं!
सूरज कहाँ है?
वह भी कोई मदद नहीं कर रही है।
वह खुद की भी मदद नहीं कर रही है।
जाओ, मारी!
- वाह, ये क्या है?
- ये तो बहुत जोखिम भरा है। वे इतना सारा पैसा निवेश करते हैं।
किसी के साथ समय बिताने के बाद, जब
चुंबन का समय आता है तो कोई आकर्षण ही नहीं होता।
तुम्हें तो एक
चुंबन पाने के लिए भी लड़ना पड़ता है। वाह, तुम्हें तो खुद को अपमानित करना पड़ता है।
और पूछो, "कृपया, मैं
आपसे विनती करता हूँ, एक चुंबन, कृपया!"
"एक चुंबन!"
उस लड़के को चूम लो!
उसे चूम लो यार!
जाने के लिए रास्ता।
वाह!
मुझे लगता है कि वह दोस्त बनना चाहता है।
- हाँ।
- किसलिए?
- क्या उसे गालों पर लगातार थपथपाते रहना चाहिए?
- क्या उसे चारों ओर के नज़ारे दिखाने चाहिए?
बात ये है कि उसे
लॉन्ग-डिस्टेंस रिलेशनशिप से डर लगता है, आप जानते हैं ना?
अगर वह सचमुच चाहता तो ऐसा नहीं करता।
दूसरे व्यक्ति को यह चाहिए था, और उसने इसे संभव बना दिया।
और क्या चाहिए? जाओ!
वह बस उसके मुंह को घूर रही है।
- उसे चूम लो, लड़की! देखो, वो नज़रें फेर लेता है।
- कम से कम उससे एक चुंबन तो ले लो!
बेचारी, कुछ नहीं होगा?
वाह, मुझे तो बहुत गुस्सा आता।
मैं दूसरे लड़कों के साथ भी संबंध बना सकती थी
, लेकिन मैंने उसके साथ अपना समय बर्बाद किया।
हाँ।
मुझे अभी कुछ करने की बहुत इच्छा है।
कर दो, मेरी प्यारी बेटी!
- वह उसे चूमने वाली है--
- वह पुलिस को फोन करने ही वाला है।
हे भगवान!
वह कोशिश जरूर करेगी।
- चुंबन, हाँ!
- किसी को तो करना ही होगा। चलो, जान!
चलो,
मेरे बेटे। शुरू करते हैं। होठों पर पॉप्पो।
- एक बड़ा मोंटाज आने वाला है।
- लो, पोप्पो आ रहा है!
अगर वह "नहीं" कह दे तो क्या होगा?
मैं हवाई अड्डे पर जाकर
घर लौटने का समय होने तक इंतजार करता था।
हे प्रभो।
यह बात है।
- वो पीछे हट गया!
- ओह! तुम लोग!
उसका चेहरा! नहीं। अरे!
उनके दांत आपस में टकरा गए।
हे भगवान!
मुझे डर था कि वह हँस देगा और उसके मसूड़े...
खून बह रहा होगा, क्योंकि उसने बहुत
जोर से अंदर डाला था!
एक चुंबन। वो चुंबन बहुत ही...
- बहुत बुरा था। बहुत दर्दनाक।
- बिल्कुल भी अच्छा नहीं लगा।
वह पीछे हट गया और जम गया, देखो।
और फिर--
हे भगवान!
- मैं सच में ऐसा करना चाहता था!
- वे छोटे बच्चों की तरह हैं। जब आप
- पहली बार चुंबन, जानते हो ना?
- बिलकुल सही।
फिर उसने उसके होठों पर चुंबन लिया,
और वह आलू की बोरी जैसा दिखने लगा।
- वह पीछे हट गया, वह पीछे हट गया।
- इस तरह।
- अरे, बस करो, ये तो बस एक हल्की सी चुंबन थी।
- रुक जाओ, प्लीज़।
नहीं, उसने उसके मुंह पर मारा था।
और जब वो चला गया???
- वह बिल्कुल खिलौनों जैसा दिखता था।
- वाह!
- अरे, बस करो।
- चोट??? मुझे लगता है वह
- पसंद नहीं आया, जानते हो?
- मुझे लगता है तुम सही कह रहे हो।
मुझे वे प्यारे लगे।
भले ही वह बहुत धीमी गति से चल रहा था।
मुझे कुछ भी प्यारा नहीं लगा। बिलकुल भी नहीं।
- क्षमा करें।
- शायद इसलिए कि वे आपके लिए बहुत धीमे हैं?
अब कैमिला की बारी।
ओह, मुझे वह बहुत पसंद है।
मैं भी।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि वह बहुत प्यारा है।
नहीं, मैं किसके बारे में बात कर रहा हूँ???
ठीक है, ज़रूर। लेकिन मुझे तो वो...
मैं पहले से ही ऐसा क्यों हूँ, आप जानते हैं--
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि मुझे उस पर क्रश है?
वो जो कुछ भी करता है, प्यारा लगता है!
मैं उनके बारे में
एक जोड़े के रूप में बात कर रहा हूँ, आप जानते हैं।
कैमिला नखरे दिखा रही है,
दोस्तों। वह उसके लिए चीजें आसान नहीं बना रही है।
हाँ, वह है।
ठीक है?
यार, वो कितनी मिलनसार और हमदर्द है!
उसने इसे अपने बारे में नहीं बनाया।
- बहुत दुख की बात है।
- ओह, यार।
- अरे, आप लोग!
- ऐसी बातें मत कहो।
और एक नए चक्र में हमेशा
किसी नए व्यक्ति के लिए जगह नहीं होती है।
इसे कुचल दिया।
- कितना सुंदर कथन है।
- हाँ, लेकिन--
मैं अब सचमुच उसके कथनों को उद्धृत करना शुरू करूँगी।
वाह, वह कितनी विकसित है! वह कमाल की है।
वाह, यह तो बहुत कठिन है।
वह पाने की कोशिश कर रही थी।
वहां जाकर किसी पर विजय प्राप्त करना।
यह क्षमा करने के बारे में नहीं है, बल्कि
उस चक्र से खुद को मुक्त करने के बारे में है। तो, मैं???
हां, आगे बढ़ने के लिए।
मुझे लगता है कि यह उसके लिए ज़्यादा महत्वपूर्ण था।
- हाँ।
वह अपने जीवन में आगे बढ़ रही है।
जब वह ब्राजील पहुंचेगी--
- इंस्टाग्राम पर थोड़ा सा डीएम, समझ रहे हो ना?
- डीएम!
"कैमिला,
अगर तुम्हें रोने के लिए किसी कंधे की जरूरत हो।"
- वाह, यह सूटकेस तो बहुत भारी है।
- जब मैं यात्रा करता हूँ, तो मेरा
सूटकेस भी वैसे ही होते हैं, या उससे भी बदतर।
- मैं तुम लोगों के साथ नहीं जा रही।
- चलो, लड़की!
सिवोन मुझे लेने आ रहा है।
मैं यहीं रुकूंगा।
क्या?
कोरिया में थोड़ा और समय लगेगा। -क्या?
- वाह, लड़की! बहुत बढ़िया, लुआनी!
- बहुत अच्छा लगा!
लुआनी!
- खुश रहो, लू!
- बहुत बढ़िया!
दोस्तों, यह तो वाकई एक चौंकाने वाला मोड़ है!
- मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
- शुरुआत और
अंत में, बिल्कुल अलग।
हे भगवान! वो रुक गई!
मैं हैरान हूँ, दंग रह गई। सच में!
वह यही चाहती है। वह इसके लिए पूरी तरह से तैयार है।
क्योंकि अब वह
सचमुच उसके साथ रहने वाली है।
और उसके परिवार।
उसके दोस्तों के बिना।
ओह, आपकी बात सही है।
बिना किसी के प्रभाव के।
समझ गए?
अब वे और करीब आएंगे।
हालात और भी बदतर हो जाएंगे। वह
अकेली है। उसे चेतावनी देने वाला कोई नहीं है।
- हाँ, हमें नहीं पता।
- क्या ऐसा होगा???
अगर कुछ भी हो जाए तो उसे कहना कि वह हमें फोन करे।
- हम उसे बचा लेंगे।
- हाँ।
- उसे और क्या चाहिए?
- अरे दोस्तों, चलो चलते हैं, या
- हमारी फ्लाइट छूट जाएगी।
- हाँ,
हमें कार की याद आएगी, हमें फ्लाइट की याद आएगी।
वे वापस आकर किसी
मेले या पार्टी की तलाश करेंगे ताकि वे हर किसी को चूम सकें।
वे सीधे साल्वाडोर में आयोजित होने वाले मेले में जाएंगे ।
हे भगवान, वे ऐसा करेंगे।
हे भगवान!
हे ईश्वर!
तीन महीने बाद, है ना?
ओह, यह तो वाकई बहुत बढ़िया है।
- उनकी शादी हो गई।
- यह ब्राज़ील में हुई!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा!
- इसे देखो! यह एक
- शादी! कौन हो सकता है?
- बेलो होराइज़ोंटे। नहीं! अरे, देखो!
देखो, सास
वहीं है। वो सचमुच वहीं है!
उनकी मां
शादी में आई थीं! ये तो बहुत बढ़िया बात है!
तीस घंटे की उड़ान के बावजूद वह ब्राजील आ गई ।
ओह! सास!
- शानदार!
- शाबाश, मोरेना!
मुझे ये बहुत पसंद आया!
- ओह, ये तो प्यारे हैं!
साथ में। वे इसके हकदार हैं।
- हे भगवान!
- मुझे लगता है हमें बनाना चाहिए
एक टोस्ट भी, चलो!
मुझे यह पसंद है!
- हमारी जीत की खुशी में एक टोस्ट।
- हाँ, चलो करते हैं।
प्यार के लिए।
मोरेना को सलाम, जिन्होंने
वाकई में सही काम किया।
मोरेना जिंदाबाद!
हम
शुरू से ही उसका समर्थन कर रहे थे।
- प्यार अमर रहे।
- यह सच्चा प्यार है, यह साफ दिखाई देता है।
कितना सुंदर कुटुंब है!
- सुंदर, भावपूर्ण। यह दिल को छू लेने वाला है।
- आप लगभग इसकी कल्पना कर सकते हैं।
उनके बच्चे इधर-उधर दौड़ रहे थे।
वहाँ हर किसी को प्यार नहीं मिला , है ना?
कुछ
लड़कियों के लिए सब कुछ ठीक नहीं रहा। लेकिन उनके पास सुनाने के लिए एक कहानी है।
कभी-कभी यह रोमांटिक प्रेम होता है, लेकिन
कभी-कभी यह कैमिला की तरह आत्म-प्रेम होता है।
और कभी-कभी आप
किसी को दोस्त की तरह प्यार कर सकते हैं, है ना?
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
अपने दोस्तों के साथ यात्रा करें, और कभी भी—
अपनी सहेलियों के साथ।
- चलें?
- विश्वास करना छोड़ दें।
- क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
- मैं पूरी तरह से तैयार हूं।
- बाहों में बाहें डालकर?
- वाह!
क्या हम इसे करें?
क्या इस तरह?
हाँ।
- ये थोड़ा पेचीदा है, है ना?
- रुकिए।
हे भगवान! हे भगवान! हम क्या कर रहे हैं?
- मेरे कोरियाई प्रेमी के लिए।
- मेरे कोरियाई प्रेमी के लिए!
मेरे कोरियाई प्रेमी के लिए।
और सबसे बढ़कर??? प्यार!
- प्यार जिंदाबाद!
प्यार जिंदाबाद!